Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Rudy Manthey
June.21-2017
(MENJERlT)
lni seorang perempuan.
(BAYl MENANGlS)
Lagi?
Eh. ini laki laki.
Sepadan...
Anak anak itu telah ditandai.
DRAGON HEART
Pertempuran Demi Hearthfire.
20 tahun kemudian.
lni malam yang sulit.
Akhir sudah dekat.
Lundenwic. lnggris Raya.
Kita telah menunggu terlalu
lama untuk pengganti Raja Garret.
Tidak ada yang bisa meyakinkan raja
untuk berhenti mencari putranya.
Dan menyerahkan harapan bahwa Walter mungkin
mau berekonsilitasi untuk menggantinya.
Walter tidak akan kembali. Saudara Osmund.
Jika yang mulia mati hari
ini. kerajaan ini tanpa raja.
Dan tidak ada naga yang bisa mempertahankannya.
kecuali tentu kau punya bukti bahwa
Drago mungkin saja masih hidup?
Aku rasa tidak.
Ratu meninggal setelah naganya mati. jantung
yang berbagi berarti rasa sakit yang berbagi.
Dan kematian yang berbagi.
Saudara Osmund. aku tidak
bisa mengandalkan dukunganmu.
kanselir. bukankah Drago yang memilih
penggantinya jika raja tidak bisa?
Drago sudah memiliki kesempatan itu.
Kita butuh pemimpin kuat di takhta.
dan aku adalah kandidat terbaik.
Mungkin kau benar.
- Drago. aku merasa terhormat...
- Aku sudah dapat kesempatanku.
Kami berbagi banyak petualangan.
membangun kastil hingga langit.
hidup dengan kode lama dan
tumbuh dalam generasi naga baru.
Jelas dia adalah sebuah pengecualian.
(BERDOA)
Semoga roh kudus bersamamu berdua.
Dan setelahnya.
Untuk raja itu jelas.
tapi soal anaknya.
aku tidak mampu tidak berpikir
bahwa aku telah mengecewakannya.
Yang Mulia tidak pernah bicara buruk mengenaimu.
Tapi aku menganggap celah dalam
keluarganya adalah kegagalan terbesarku.
Saat aku mati. aku tidak akan terkejut
jika Naga Agung di bintang sana
menolakku jiwaku dari tempat
yang ada diantara mereka.
Dan bagaimana dengan mahkotanya?
Katakan sebelum semua terlambat.
Aku masih terikat.
Dengan siapa?
Aku tidak tahu. ini rasanya berbeda. masih samar.
Dia mungkin telah meninggalkanmu.
tapi aku harus mencari siapa dia.
Mari jalan jalan.
Gunther. bagaimana kabar saudarimu?
Sebelah mana?
Oke.
Sama sama.
Mereka selalu lupa kau butuh
orang bodoh untuk mengalahkanku.
Sherif. Blackmoar menutup dirinya di dalam gudang.
Sempurna.
Shire Earl Robert Cole.
Blackmoar. kau dituntut karena pembunuhan dan
perampokan dalam Shire miliki Earl Robert Cole...
Aku. seperti yang kau tahu. adalah sheriff.
Lebih seperti bokongnya!
Gett. apa yang kau lakukan?
Aku akan membakarnya.
Apa asiknya itu?
Hanya kesederhanaan.
- Untukmu.
- Oh sungguh. tidak.
- Aku tidak bisa... kau terlalu baik.
- Terima kasih banyak.
Tidak bisa melakukan itu... tidak...
Tuanku.
- Edric.
- Terima kasih.
Tidak bisa melakukannya tanpamu.
Bagus Edric.
Provinsi akan senang karena
jaringan telah kembali normal.
Ada apa Edric?
Apakah kau merasa seperti diawasi?
Aku merasa ditusuk. tetap dibelakangku. tuanku.
Tunggu. aku tidak bermaksud jahat.
Seekor naga selalu berniat jahat.
- Tenang.
- Edric si kuat kan?
Aku akui kekuatanmu sama seperti kekuatan 3 orang.
Tiga.
Dan kesukaan untuk pamer.
Diamlah untuk bertarung.
Jadi aku bisa akhiri sihir apapun yang
kau pakai untuk melihat ke dalam jiwaku.
Mungkin aku akan memanggangmu saja.
Kalian lihat. seekor naga
selalu suka dengan kekerasan.
seperti yang ayahku bilang. kau dilahirkan
untuk membunuh. bukan menjaga.
Ayahmu mengajari kau kebohongan.
Dan kini kau bicara buruk tentang orang mati?
Saat aku sudah selesai berurusan denganmu. kau
akan memohon ampun kepada Edric putra Walter.
Walter?
Ayahmu Walter?
Kau kenal dia?
Ayahmu dulu adalah satu satunya
putra dari Raja Gerret dan Ratu Rhonu.
Tapi Walter tidak tertarik
mengikuti jejak kesatriaan.
Walaupun ayahnya sayang pada Walter. mengurus
kerajaan dan membantuku membesarkan 7 naga
butuh lebih banyak
waktu daripada yang ada.
Secara alami. Walter mengikuti
kebebasan lbu Celtic nya.
Mari kita lakukan. lempar bersamaan.
Saat ada tragedi membunuh si naga yang
mengikat dengan ibunya. Walter merasa hancur.
Raja sedang pergi. aku baru akan membawa dia
kembali tapi ayahmu sudah lebih dulu ingin pergi.
Kembali!
Kau bilang kau kemari membawa kedamaian. tapi
naga tidak lebih hanya merenggut apapun dariku.
Dia menghilang tanpa jejak.
Kami sudah mencari tapi tidak menemukan dia.
Ayahmu adalah pewaris takhta.
kau adalah selanjutnya.
Dia tidak pernah bicara soal masa kecilnya.
Kami hidup sangat jauh di dalam hutan.
Mungkin aku pikir jika kami tinggal dekat
kastil maka aku akan tahu kebenarannya.
Wow. halo.
- Maafkan aku.
- Selamat datang.
- Halo. pintu ini?
- Silahkan.
Halaman Kerajaan.
Besar.
Dan benda itu. cermin kastil.
Apakah kita akan percaya begitu
saja dia adalah pewarisnya?
Dengar. aku tidak menyalahkanmu
karena berhati hati.
Dan terkutuklah aku karena
aku percaya naga. tapi...
Entah bagaimana aku merasa
apa yang dia katakan benar.
ltu adalah ikatannya. dia merasakannya?
Drago merasakannya. pasti sudah benar.
Pertama. sheriff ku. kini jadi tuanku.
Uh. aku... sebentar.
Yang Mulia?
Aku paham jika ini terlalu besar bagimu.
Aku tahu! Aku tahu aku ditakdirkan
untuk sesuatu lebih daripada sembunyi
dan menggunakan kekuatanku
untuk hal yang jauh lebih besar.
Aku raja? Aku raja.
Aku raja!
Kekekmu menyurvey kerajaan dari udara.
biar aku bawa kau. itu lebih cepat.
Kita bisa gunakan waktu lebih
baik untuk memahami ikatan kita.
Aku akan di darat saja. terima kasih.
Bagus.
lni dia.
Dan roti juga.
Tuanku. dokumen ini perlu kau perhatikan.
Kalau kamu bersedia.
Aku sangat kuat. Apa kalian
pernah dengar tentang kekuatanku?
Aku pernah menghancurkan sebuah
rumah. aku bersin ke arah rumahnya.
ltu rubuh begitu saja.
(BERSORAK)
Seekor kambing yang marah.
- Aku tidak bisa membaca.
- Tapi kamu bisa menandatangan.
Ya. aku bisa.
Mereka seperti seekor banteng dewasa.
Hm. Nah. dia sudah bersama
kalian untuk waktu yang lama. kan?
Berkas ini membutuhkan
perhatian secepatnya.
Aku ingin itu kuat. tapi sensitif.
Kaku. tapi pengertian.
Jangan secara tersirat.
[TERTAWA)
Nah. dengar. kalau kamu butuh hal lain...
Tidak.
Ayo.
Apa kamu sadar kamu memberikan
tanah yang luas kepada pangerannya?
Ya. kami berteman.
Teman saling membantu.
Sesuatu yang mungkin bisa dipelajari
para naga. daripada selalu mencurigai.
Mungkin ikatanmu melewati satu generasi.
Melewati ayahnya dan
berakhir di dirinya.
Dan darah nagamu memberikan
dia. kekuatan yang hebat ini.
Ya. tapi bagiamana kamu bisa menjelaskan
kenyataan kalau dia seorang anak yang arogan?
Dia masih muda.
Tapi kami tidak berbagi
ikatan secara penuh.
Dia tidak bisa merasakan penderitaanku.
Kamu. selama ini kamu
tidak pernah merasakannya.
- Tidak sampai Raja Gareth meninggal.
- Ya.
Bukankah ikatan itu hal yang utama?
Seperti. seperti sebuah
bel? Keras dan jelas?
Kamu tidak bisa merasakan koneksi
lainnya sampai pada waktunya?
Sebuah bel tidak berbunyi.
Halo. halo. halo.
Maaf berantakan.
Oh. sebuah bak mandi. Bak
mandi itu buat anak-anak.
Ya. seorang pria mengurus jiwanya.
Nah. kalian pergilah.
Terima kasih.
Seorang pria mengurus jiwanya.
Apa kita bisa mengatakan
yang lebih baik daripada itu?
- Bagaimana airnya?
- (MENGERANG)
Tolong. beri sedikit privasi?
Karena kamu menghindari aku. aku rasa
aku akan menjadikanmu seorang pendengar.
Ya nah. aku sibuk. kan?
- Melakukan urusan raja.
- Edric. kamu tidak mempercayaiku.
Kamu mendapatkan itu dari ayahmu. sama
seperti sisik di punggungmu berasal dariku.
Selagi ikatan kita bertumbuh. itu akan lebih
sulit untuk menyembunyikan segalanya dariku.
- Aku tidak menyembunyikan apapun.
- Bersumpahlah.
Aku bersumpah.
Kamu... (MENGERANG)
Aku bisa merasakan hatimu tapi kita
tidak berbagi penderitaan fisik.
Setengah ikatan kita menghilang.
Aku ingin tahu sebabnya.
Aku pernah punya seorang adik kembar.
Turun.
Meski masa kecilku berat...
- Tetaplah di gerobaknya.
- Meghan mengalami yang lebih buruk.
Pakai kerudungmu. Berjalanlah ke
tempat yang tidak dilalui orang lain.
- Jangan berbicara kepada siapapun.
- ltu dia. saudara kembar jahat saudaranya.
- Pergi. pergi.
- Lihatlah wajah itu.
Apa kamu akan membiarkan
dia berjalan di antara kita?
- Pergilah. Apa yang kamu pikirkan?
- Dia dikutuk.
Ayah terus memberitahu kami tentang
bagaimana seekor naga meracuni ibu kami.
akhirnya membunuhnya. dan menyebabkan
sisiknya tumbuh di tubuh kami.
Sisik sialan itu. Berapa kali
aku sudah bilang kepadamu?
Meghan. pakailah kerudungmu.
Kami selalu terjaga hingga malam dan
menyaksikan bintangnya bersama-sama.
- Apa kamu lihat di situ?
- Ya.
ltu adalah para naga. kepalanya.
Dia punya sebuah perut. sisiknya.
Jangan!
- Jangan!
- Tunjukkan sihir itu kepada kami.
- Lakukan itu lagi. perempuan. Lakukanlah!
- (MENGERANG)
(BERTERlAK)
Apa maksud mereka ''lakukan itu lagi''?
Lakukan apa lagi?
Ketika kekuatanku bertambah
seiring berjalannya waktu.
Meghan menyadari
bakatnya dengan tiba-tiba.
(BERSORAK)
Pangeran Robert menyadariku.
Dia bertambah tua dan
dia butuh seorang murid.
Aku tidak sabar untuk pulang dan
memberitahu kabar baiknya kepada ayah.
Ayah!
Meghan. apa yang terjadi?
Dia bilang kita harus
pergi karena diriku.
Meg. kamu tahu kamu
bisa menyelamatkannya.
Terlambat. aku marah kepadanya.
Apinya. aku tidak bisa mengendalikannya.
ltu sebuah kecelakaan. maafkan aku.
Oh. Meg.
Meg.
- Penduduk desanya tidak membuang waktu.
- Si perempuan penyihir membunuh ayahnya.
Membakarnya hidup-hidup!
Dia harus digantung!
Aku keluarkan uang untuk mengirimnya ke tempat
aman di mana dia bisa mulai sebuah awal yang baru.
Tapi sebagai gantinya.
aku harus tetap tinggal.
Aku selalu merasa dia ada di
sisiku. meski ketika dia tidak ada.
Kamu tahu itu...
Mungkin dia sudah mati.
Maafkan aku. Edric.
Kamu tidak bisa merasakan sakit dari tanganku.
tapi kamu bisa merasakannya dari hatiku. ey?
Bukan itu maksudku.
Mainkan musik!
Aku tidak hidup di masa lalu.
(MUSlK)
(ORANG-ORANG BERBlCARA)
(BERTERlAK)
Kamu tidak bisa membunuhku.
Odin sendiri yang memberikan
karunia apinya kepadaku.
Tadi kamu berjanji. tuan. kalau
pemain dramaku bisa tinggal kandangmu
sebagai imbalan untuk pertunjukannya.
Tuanku. drama mereka tidak masuk akal.
Aku menulis dramanya sendiri. oke?
ltu bertema kesombongan.
aku memerankan Tuan Vanity.
yang suatu malam mendapati
dirinya berjalan melewati hutannya.
Aku mencari sang penyihir. sang
penyihir dari pegunungannya.
Dan sang penyihir dari pegunungannya memberinya
sebuah racun dengan imbalan sedikit uang. dan...
- Tuanku. jangan dengarkan ini.
- Dia meminum racunnya. kemudian...
- Tuanku. kapal-kapalnya telah
berlabuh di pantainya. - Ya?
- Orang dari utara.
- Hebat.
Tuanku. mereka adalah prajurit yang
ganas. dan mereka menuju ke sini.
Ya. sempurna!
Bawakan jubahku.
Dan siapkan para ksatrianya. Para
ksatria. mereka. siapkan mereka.
- ltu sebuah drama yang bagus.
- ltu sampah.
- Ayo.
- Ya.
Di sana. di sana.
(BERTERlAK)
Mereka mendekat dengan cepat.
sekarang di balik pepohonannya.
Aku sarankan kau tetap di sini bersama prajuritmu
dan izinkan aku berbicara dengan mereka.
Berbicara? Diam saja dan pasang
muka yang menyeramkan. naga.
- Berbaris!
- (BERSORAK)
Tuanku. gunakan Drago
sekarang. sebelum terlambat.
Aku Raja Edric.
Aku menantang pemimpinmu
melakukan duel satu lawan satu.
- Pasang perisai!
- Perisai!
Bagaimana kalau kita pergi ke samping
lumbungnya. mungkin mereka mengembalikannya.
Waw. waw. waw.
Tenang.
Jangan. tunggu!
- ltu...
- Adikku?
Halo. kakak.
Bisa kita bicara?
Kamu bercanda.
Aku tidak setuju dengan itu.
- Haruskah aku memanggilmu...
- Meghan. kita buat itu sederhana.
- Kamu adalah Drago si bijaksana.
- Bijaksana?
Aku menduga kamu punya opini yang
sama tentang naga seperti saudaramu.
Ayo.
Kemampuan membaca
pikiranku sedikit buruk.
Mungkin kamu bisa berbicara.
Selama ini aku selalu
bertanya-tanya di mana dirimu. tapi.
memimpin sebuah pasukan viking
tidak pernah terpikirkan olehku.
Nah. aku selalu jadi yang
tidak bisa diprediksi. kan?
Dan ya. untuk waktu yang lama aku punya opini
yang sama tentang naga seperti saudaraku.
Tapi. aku dengar tentang seorang raja
yang baru. Sekuat tiga orang pria.
Dan namamu. kamu tidak naik
takhta karena hak lahir.
Lalu semua hubungan itu terhubung.
Kalian paham. kita adalah
keluarga. Kita bertiga.
Bagaimana bisa aku
mengutuk keluargaku sendiri?
Meski kamu mendapatkan bagian yang lebih baik.
aku tidak bisa menggunakanmu sebagai panggangan.
Ya nah. kamu hampir
memanggang pasukanku.
Kamu bisa memperbesar apinya.
membuatnya jadi lebih panas?
Aku bisa mengendalikan apinya.
tapi aku tidak bisa membuatnya.
Bagaimana kamu melakukannya?
Jantung apinya.
Sumber dari napas kami...
dan kekuatan pemberian kehidupan yang naga
bisa berbagi dengan seseorang yang kami pilih.
ltu berisi-kan api.
Mungkin aku bisa mengajarkanmu
bagaimana mengembangkan bakatmu.
Dalam waktu.
Tapi itu mengasumsikan kamu datang
secara damai.
Apakah kamu datang secara damai. Megan?
ltu tergantung. Eldric.
Dalam apa?
Kau mengingat bahwa ayah dulu bilang
kepadaku untuk memperdaya dirimu.
Satu menit lebih tua tidak
membuatmu satu menit lebih pintar.
Maafkan aku. pikiran pemahamanku sedikit berkarat.
Aku dilahirkan pertama.
Aku seharusnya menjadi Ratu.
- Ah. itu bukan...
- Bukan apa?
- Aku adalah Raja. itu tak bisa di batalkan.
- Mengundurkan diri.
- Kau tidak bisa menguasai takhta-ku.
- Karena aku seorang wanita?
Kau tidak perlu mengatakannya.
Apa menurutmu jika aku memiliki
kekuatanmu kemudian kamu adalah lawanku...
Mereka akan menyoraki aku dan
mendukungmu sebagai yang lebih muda.
Menurutku tidak. adik.
Menggunakan jenis kelamin-ku untuk menentangku
tapi di dalam kelahiran adalah sah!
Maka akulah Ratu!
Kau mau berperang. ayo berperang.
Api Drago melelehkan pedang.
Dan aku sendiri akan mengusir
Viking-mu kembali ke lautan.
Aku sarankan kita setuju dengan itu.
Ya?
Baiklah!
Ayo pergi!
Terus jalan!
Dimana pelindung dada-ku?
Biarkan kekuatan. membalas. Ayo.
Pak. bawakan aku sebuah tombak.
Aku bisa merasakan kamu tidak sedang tidur.
Dan sekarang aku bisa merasakan
kamu memalsukan.
Bagaimana aku seharusnya tidur
disaat kamu sedang bicara?
Dia membuatmu kesal.
Ada jantung naga didalam kalian
berdua. Penuh gairah. ya.
Tapi untuk mereka yang layak.
ltu bisa melakukan hal menakjubkan.
Aku tidak bisa membantu ayahmu. Eldric.
Tapi jika kamu dan saudarimu
bisa mengesampingkan...
Mungkin tetap membesarkan naga...
Manusia belum cukup berguna. bukan?
Selamat malam. yang mulia.
Penjaga!
Kita sedang diserang!
Hunuskan pedangmu!
Eldric!
Rajaku... Awas!
Penasihat?
Raja-ku!
Kau siap untuk urusan pria?
Nafasku? Api-nya? Menghilang!
- Bersiaga dibelakangku!
- Apa kamu siap?
Bersiap!
Sakit. bukan?
Api milik Odin!
Megan!
Megan! Hentikan!
Hentikan!
Ayolah. jangan bawa tangkap aku.
Aku tidak melakukan apapun.
Siapa kamu?
Kau ikut denganku!
Mundur! Berdiri disana!
Pegang mahkota ini!
Jadi. untuk lebih jelas saja. Dia begitu
saja berjalan kemari dan merampas api-mu.
Seperti begitu saja. bukan?
- Tuhan. maafkan aku!
- Disana!
Disini. aku tahu.
Maksudku. kam tidak bisa dipanggil
sebagai naga lagi.
Kau lebih seperti seekor cacing.
Seperti seekor cacing berkaki.
Wow. itu membuatmu diam.
Tampaknya kekuatan dia
hampir sebanding seperti milikmu.
- Hentikan itu! Hentikan itu! Hentikan itu!
- Lekaslah!
Raja-ku. Apa yang kita akan lakukan?
Jangan melakukan sesuatu yang membuat dirimu
sebagai sasaran! Aku akan memikirkan sesuatu.
Mengapa dia melakukan ini?
Dia adalah saudarimu.
Oh. ayolah.
Baiknya dirimu untuk tetap disini.
Aku setuju saja untuk memastikan
nyawa adik-mu diampuni.
Kau takkan pernah sungguh memiliki
jantung api. Kau tahu itu. bukan.
Kalau ini bukan menguasai
sesuatu terasa sehebat ini.
- Keberuntunganku pastinya buta.
- Minggir!
Marvuf!
lkuti aku!
Ayolah. jalan.
Pertimbangkan ulang Ratu api yang cantik-ku.
Apa menurutmu dengannya tetap hidup membiarkan
rakyatmu bebas berkeliaran diantara ayam betinamu?
Dan itulah hal bagus bahwa aku
mengenal beberapa serigala. bukan?
Aku percaya Raja-mu mau
mengumumkan pada kalian.
- Edric? Edric?
- Ra...
Bicaralah!
- Aku dengan ini melepaskan takhta-ku.
- ltu harus jauh lebih keras!
Apa?
Aku dengan ini melepaskan takhta ini.
Tidak.
Dan mengakui hak lahir
dari kakak-ku. Megan.
Ratu Megan!
Tunggu. disana!
- Panjang umur pemerintahannya!
- Mengapa kamu pergi?
- Tidak...
- lni...
Kalian. tanda-nya!
Jadi kamu lihat...
Kami tidak jauh berbeda.
- Eldric.
- Tidak!
Apakah kamu bersumpah sungguh-sungguh untuk
secara adil memerintah rakyat dari Ludenberg?
Aku bersumpah dengan sungguh-sungguh.
Orang-orang lnggris.
Orang-orang utara jauh lebih seperti
kalian. daripada kelihatannya.
Mereka akan bekerja dilapangan
bersama dengan kalian.
Dan bersama-sama kita akan
semakin kuat dan makmur.
Untuk perintah pertama-ku sebagai Ratu.
Aku mengasingkan kamu. Eldric.
Dari kota ini dan seluruh kerajaan.
- Tidak! Tidak!
- Jangan mengasingkan dia!
Pergilah!
- Baginda! Baginda!
Baginda-ku!
Tidak!
Oke!
Baginda!
Bagaimana kau bisa!
Pastikan raja mereka takkan pernah kembali.
Kamar tidur kerajaan. yang mulia.
Anak laki-laki!
Bersihkan semuanya!
- Apa?
- Ratu-ku.
- Apa kamu kesakitan?
- Tidak. Ratu-ku.
Menangis dalam kesakitan.
Kita sedang bahagia. Yang mana?
- Tunanganku... Tidak.
- Maka bahagia? Katakanlah.
Pokoknya dia... Kami harus menikah
di malam keempat tapi dia...
- Kejam.
- Ya... Dan tua... Dan...
Sedikit berambut.
Dia bilang aku tidak berguna namun aku
akan berguna untuk melahirkan anak-anak.
- Kamu tidak memilihnya?
- Tidak.
ltu sudah diatur.
Sangat baik.
Sekarang dia berada dalam pengaturan.
Perintahku sebagai Ratu.
Tidakkah kamu melihat Raja yang
sah-mu berada disini?
- Bawakan makanan untuk Raja!
- Ya. tuanku!
- Duduklah. raja-ku.
- Ayolah.
Kau tidak aman selama jauh dari istana.
Kalau mereka menemukanmu.
Jalan pembantaian lainnya
dan mereka akan tamat.
Disamping. ada lebih dari ratusan
rumah yang akan menampung aku.
Namun para Viking banyak sekali.
- Dan saudarimu sekarang memiliki kekuatan
luarbiasa. - Biar saja aku yang mengurus itu.
Apa kamu masih memiliki
persenjataan di lantai dasar?
- Aku selalu memiliki cadangan.
- Bagus sekali.
Kau berdua. pergilah ke desa-desa!
Kalian mengumpulkan orang-orang
dan bawa mereka kemari! Pergilah!
Baik. tuan.
Untuk semua kawan-kawan kita.
Ada cukup banyak untuk mempersenjatai...
50 pria. dan ada lebih banyak
lagi di gudang di East Field.
Kita butuh kuda.
Kita butuh baju zirah untuk para pasukan.
Bergerak dan kami akan menembak.
Maafkan aku. Edric.
Kau kuat.
Tapi panah lebih cepat.
Sebagai pemilik dan pemegang gelar aku
memberimu sesuatu yang tidak berharga.
Bagi Earl yang menyimpan buronan.
Seharusnya kau terus berlari.
ltu bukan sifatku.
Bahkan binatang akhirnya mati.
Kepemilikan properti. mas kawin.
suara pemilihan kepala desa...
Aku ingin melihat semua hukum. semua
yang dikhususkan untuk satu jenis kelamin.
ltu hampir semuanya.
Hebat.
Nah. sebaiknya kita membawa makan siang.
- Kau datang lebih cepat.
- Aku punya banyak yang harus dikerjakan.
Aku bernegosiasi agar pindah dan
mengisi tempat di sebelah barat sungai.
ltu lebih dari 1000 hektar tanah yang paling
subur untuk orang-orangmu dan keluarga mereka.
Ya. itu tanah hitam yang bagus.
Tapi rakyatku menertawakan ide ini.
bahwa. semua orang di perlakukan sama persis.
Biarkan mereka tertawa.
lngat saja saat kami akan
berlayar aku membutuhkan pasukan.
Dan untuk sekarang. aku menang.
Selamat pagi. kawan-kawan.
Selamat pagi.
Aku telah memutuskan bahwa inilah
saatnya untuk kalian belajar.
Para wanita Norse punya tradisi
bisa mempersenjatai mereka sendiri.
Aku tidak meminta dihormati.
Mereka mengambilnya.
Ayo mulai.
Aku menyerang kau menahan.
Lagi.
Sekali lagi.
Tidak berguna.
Biarkan pria tahu wanita
berbicara pada kalian seperti itu.
Hidup itu kejam.
Kalian harus bersiap untuk lebih kejam.
(MENGERANG)
Kau akan menjadi budak yang baik di rumahku.
Tidak. tidak. tidak. aku sudah
membuat perjanjian pada Ratumu.
Dia bukan ratu kami.
lni dia. Drago.
(MENGGERAM)
- Naikkan benangnya.
- Tuan Putri.
Batu bataku yang lama. Ratu.
Selamat siang.
Bagaimana nafsu makanmu?
Aku merasa. dingin tanpa heartfire.
Aku tidak menjadi diriku sendiri.
Aku merasakan menjadi diriku
sendiri lebih dari sebelumnya.
Begitu juga pertama kali aku
menyentuh api tanpa terbakar.
Akhirnya aku punya keuntungan.
Dan itu tidak cukup. kan?
Kau sudah tidak di sukai. apinya
akan membuatnya lebih lagi.
Apa yang kau tahu? Kau bahkan tidak bisa
merasakan ikatan yang kita berdua tumpahkan.
Tidak ada ikatan yang kelihatannya
sama di antara saudara kembar.
Dan aku hanya tahu apa yang
saudaramu katakan padaku.
Nah. dia tidak tahu dan
dia gagal untuk melihatnya.
Mengapa?
Apa yang dia katakan padamu?
Bahwa dipisahkan telah
membuat jarak antara kalian.
Dipisahkan tidak ada hubungannya dengan itu.
Meghan.
Tapi kau tidak punya apa-apa untuk di tutupi.
ltu berbeda.
Mengapa?
Mereka tidak takut padaku.
Karena dia bisa menyembunyikan sisiknya.
Dia menjadi bagian dari kehidupan kota itu.
Sementara aku semakin banyak
menghabiskan waktuku sendiri.
Berlatih.
Belajar cara membelokkan
api sesuai yang aku inginkan.
Meg. apa yang terjadi?
Penyihir itu telah membunuh ayahnya.
Dia harus di gantung!
Anginnya terlalu kuat.
Terus coba itu semua orang akan melihatnya.
Badai telah membuatku terapung
tak tentu arah selama berhari-hari.
(PERCAKAPAN SAMAR)
[TERENGAH-ENGAH)
Aku akan memberimu harga yang bagus.
Permisi. Ratu.
Aku baru saja akan pergi.
Ratu Meghan. saat kau lahir...
kau mewariskan kemampuan dari jantung
Naga untuk terikat dengan yang lain...
Tapi kekuatan ini datang dengan
memberi sebagian dari dirimu sendiri.
Saat kau mengambil sesuatu. kau bangun tembok
antara dirimu dan orang yang peduli denganmu.
Jika aku ingin pelajaran anak kecil.
Aku akan datang ke pendeta.
Semua aman.
- Kita kemasukan air.
- Tolong lepaskan krakennya.
Cepatlah.
Kiri.
Terima kasih pada ketiga orang ini.
Aku...
Ayolah. ayolah.
Edric. Pegangan padaku.
- Ayo.
- Lanjutkan.
Jangan tarik dia. kita akan tenggelam.
Siapa?
Kelihatannya kesayangan Odin telah meninggalkanmu.
Aku ingin berharap kau
mengerti jalan dari para dewa.
Krokr.
Pertama-tama...
Kau membiarkan Sang Raja pergi.
Sekarang. ada ular...
menunggu kita dalam kegelapan.
Siap untuk melahap kita satu-persatu.
Sejauh ini perjanjian dengan Sang Ratu Api...
Memberi mereka apa?
Apakah kau bertani. apakah
kau membawa darah dan pedang?
Untuk apa?
Untuk menjadi orang lnggris?
Jika kau seorang pemimpin kau akan mengerti.
Kesabaran.
Sabar.
Kau hanya tahu kesabaran
karena kau bisa menyimpan apimu.
Apa yang kau katakan?
Hah!?
Apakah aku sudah selesai bicara?
- Dasar bajingan! Hah!
- Cukup.
- lni masalah suku.
- Di dalam istanaku.
Kita harusnya memotong sayap naga itu.
Drago adalah anjing tanpa gonggongannya.
Biarkan dia melarikan diri.
Selama ini aku telah dibutakan Leiknarr.
Tapi sekarang aku melihat.
Temukan semua emas dan perak
di dalam istana. di kota.
Dan ambil wanita terbaik.
Kapan kita berlayar?
Saat aku telah mengambil yang
Odin sungguh kirimkan untuk kita.
Kau melihat bentuk naga
dan bintang-bintang itu.
Draco.
Tempat peristirahatan abadi untuk
naga yang pantas mendapatkannya.
Jangan khawatir kau layak
mendapatkan tempat itu.
(PERCAKAPAN SAMAR)
Sementara yang lainnya terbakar.
ltu sang raja.
Temuan yang bagus.
Pemandangannya menjadi hidup.
Bagus. bukan?
Menakjubkan.
Apakah kamu sedang menyaksikan?
ltu darahmu yang tercemar
di dalam pembuluh darahmu.
Kau tahu dari mana kalau itu tercemar?
Mungkin saja kita diberkati.
- Kau tidak tahu...
- Diam!
Ada apa denganku?
Apa aku tidak bisa menjadi sama
seperti orang-orang yang lain?
Ada yang kau inginkan
sebelum tidur ratuku?
Untuk kehilanganmu. tuanku.
- Kita kalah.
- Terima kasih banyak.
Jika aku menjadi raja. aku akan
membangunkan sebuah panggung untukmu.
Dunia adalah panggungku. tuanku.
Kau akan selalu menjadi tuanku.
Sekarang aku mohon undur diri.
seruling itu sangat menyebalkan.
Ya.
Diam!
Apakah aku berharap untuk berhasil?
Senang rasanya ada orang
yang masih menganggapku raja.
Kita akan menemukan lebih
banyak orang sepertinya.
Aku harus menghadapinya.
takhtaku sudah lenyap.
Orang-orang cenderung
untuk mengkhianatiku.
Rasanya aku tidak mempunyai
teman sejati kecuali kau.
Dan itu mengerikan bagi mu. namun kau
tetap datang untuk menyelamatkan ku.
Teman?
Aku suka mendengarnya.
Lebih dari sekedar
teman. kita ini keluarga.
Setidaknya Meg benar tentang itu.
Aku juga akan mencoba
untuk tidak mengecewakan mu.
Siapa yang sudah kau kecewakan?
Uh. kakakku membenciku.
Viking yang selamat di kerajaan.
Dan aku tidak sepenuhnya jujur kepadamu.
Ketika aku melihat apinya
tidak kembali. aku pergi.
Ayah. kau tidak akan percaya...
Kemasi barang-barangmu.
Kita akan pergi besok pagi.
- Apa?
- Ada seseorang yang melihat dia.
Dia berdoa ke api.
Di mana dia?
Aku memintanya untuk bersembunyi.
Sekarang mereka menyebut
dia seorang penyihir.
Tidak. tidak. ayah.
Aku tidak bisa pergi.
Tak ada hal lain.
Kemasi barang-barangmu. kita akan
pergi besok. Kita akan menuju dataran...
Tidak. kau tidak mengerti.
Aku akan menjadi pendeta.
Lakukan apa yang aku suruh.
Edric.
Jangan sentuh aku.
Ayah!
Meg. apa yang terjadi?
Dia bilang kita harus pergi karena aku.
Ayah!
Meg. masuk ke dalam. Kau
bisa menyelamatkan dia.
Sudah terlambat.
Apinya... aku marah kepadanya.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
ltu sebuah kecelakaan. Maafkan aku.
Aku memohon uang ke mereka.
Dan aku membiarkan Meghan percaya aku
akan pergi dengannya hingga saat terakhir.
Apa?
Aku tidak ikut.
Tunggu. apa maksudmu?
Meg. aku memiliki kesempatan di sini.
Apa. kalau begitu. aku akan tetap tinggal dan kita
bisa menjelaskannya. dan aku akan mendengarkanmu.
Meg. kau membunuhnya.
Tidak. kau tidak mengerti.
Kau harus pergi.
Eddie.
Kumohon.
Tidak.
Selundupkan api ini.
Kumohon. jangan.
Tak ada luka lebih besar seperti
luka dari orang yang kita sayangi.
Tak ada luka.
Drago.
lni karena jantung apinya.
Aku rasa aku sekarang tanpanya.
dan aku bahkan tidak mengetahuinya.
Kalau begitu. kita harus merebutnya kembali.
Kau harus menyelesaikan
urusanmu dengan adikmu.
Tahta itu...
Dia bisa memiliki tahta itu.
kita harus menyelamatkanmu.
Di mana kita bisa menemukan jantung api ini?
Apa kami bisa membantu?
Para pemain. mereka sudah tiba.
Lihat. para pemain sudah tiba.
Pasukan apa ini?
Kami pasukan yang datang untuk
mengobati malam-malam yang membosankan.
Dengan kisah pertumpahan darah.
hasrat. bahkan mungkin seekor naga.
Bagaimana menurutmu?
Periksa keretanya.
Hanya batu biasa.
Pajak hiburan.
Lanjutkan.
Katakan kepadaku. apa kau
pernah mendengar kisah ketika
mahkotaku direbut dan aku
diasingkan oleh sepupuku sendiri?
lni kisah keluarga pertapa. mereka bisa lebih
kejam dari apa yang mereka lakukan kepadanya.
Tandai wilayahmu.
Oh. pangeran malang. ambillah mahkotaku.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Dan sekarang. kisah yang lebih sadis...
Kumpulkan teman-temanmu...
Datanglah untuk menonton.
Aku mendengar kisah penyihir
di bukit tidak jauh dari sini.
Perebutan mahkota yang
kotor. dan tidak biasa...
Oi. aku mulai. Bersiaplah.
Cepatlah. aku semakin lemah.
Aku akan merebut jantung
api itu. Percayalah.
Aku dengar seorang penjelajah
mendekat saat ini juga.
Kejadian buruk apa yang akan menimpanya?
Penyihir gunung. aku terlahir
dengan wajah yang sangat buruk.
Ambil koinku dan berikan aku
ramuan yang akan membuatku cantik.
Mengagumkan.
Hei... bagus sekali.
Hai.
Apa ini?
lni diriku sendiri. tapi wajahku cantik.
Tapi sekarang. dia akan mendapatkan
perhatian yang aku dambakan.
Tidak. seorang lagi. Mereka lebih
cantik dari pada yang sebelumnya.
Dan sekarang mereka ingin membunuhku.
Meg!
Aku sudah mengasingkanmu. Beraninya kau?
Apa? Menyelamatkanmu? Cukup
dengan berterima kasih.
Tidak. tidak. tidak...
Hei!
Padamkan apinya.
Thorgrin!
Tidak!
Bagus!
Bagus.
Semua ini salahmu.
Bawa ratunya kepadaku.
lni salahku? Dia akan membunuhmu.
aku mencoba menyelamatkanmu.
Kau mengacaukan semuanya.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Dia akan membunuhmu.
Oh. bagus. Sekarang para viking.
Tolong jangan arahkan itu
terlalu dekat ke arahku.
Lakukanlah. jika kau memang sangat kuat.
Aku hanya mencoba untuk...
Beritahu dia untuk menurunkan kita.
Lakukan. bekas luka wajah.
Cukup.
Terasa seperti ketika
pertama kali aku minum anggur.
Ya. hanya tolong jangan muntah ke tubuhku lagi.
Di mana kita?
Di mana Drago?
Aku harus menjaga jarak.
Kau merasakan itu?
Dia sekarat tanpa jantung apinya
yang dicuri oleh ratu bodoh.
Karena seorang raja bodoh
tidak memilih mahkotanya.
Aku harus menjaga jarak agar
aku tidak membunuh kalian berdua.
Kalian diberikan hadiah kelahiran.
Jantung Naga. dan seseorang untuk berbagi.
Seseorang yang bisa memahami kalian
dan selalu berada di sisi kalian.
tapi malahan. kalian saling bermusuhan.
Katakan kepadaku mengapa
aku tidak membunuh kalian?
ltu berlebihan.
Kau lebih buruk dari para pemain itu.
Kau tidak bisa membunuh
kami. Kita semua terikat.
Kau hanya akan membunuh dirimu sendiri.
Wow.
Kalau begitu cukup dirimu saja.
3 makhluk mengagumkan ini tak bisa diprediksi.
mungkin dua orang bisa bertahan tanpa lainnya.
Ada apa dengan teman. hm?
Keluarga.
Terhubung denganmu berbahaya
bagi hidup seseorang.
Persainganmu harus berakhir hari ini.
Sekarang juga!
Dan karena tidak ada yang selesai
tanpa ada seorang pemenang.
kalian akan bertarung hingga mati.
Pemenang mendapatkan semuanya.
Tahta dan kerajaan.
Oke.
lni bukan pertarungan adil.
Apimu.
lni untukmu.
Benarkah?
Apa memang harus berakhir begini?
Kenapa? Takut?
Tidak.
Sial. aku tidak pernah mengatakan ini. Tapi
aku benar-benar berharap aku bukanlah kakakmu.
Kenapa. Eddie?
Karena aku akan melakukan ini dari dulu.
Ya. segar rasanya.
Kau tahu. bahkan itu
belum setengah kekuatanku.
Wow.
ltu baru sepertiga.
Oh. sial.
Mereka mendaftarkan kepalamu. dik.
Bagaimana jika kau menang. Eddie?
Apa itu yang direncanakan kebencian untukmu?
ltu kemenangan hampa bagimu.
Aku. hampa? Bukan aku yang mencuri takhta.
Dewasalah. Yang aku lakukan
hanyalah mengasingkanmu.
Sama seperti yang kau lakukan kepadaku.
Kau ingat?
Atau kau mencoba melupakannya
seperti sisik di punggungmu?
Ya. bagaimana dengan kekasih vikingmu?
Dia dengan cepat melupakanmu. bukan?
Viking cepat berubah perasaan. Ya.
Penilaian yang bagus. Meg.
Jika bukan karena aku. kau sudah mati.
Oh. diamlah.
Meg.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Bertanggung jawab atas perbuatan kalian.
ltu tanggung jawabnya.
- Dia tidak mau melanggar.
- Aku menyelamatkanmu seperti biasa.
Kamu yang membunuhnya
Tidak. aku tidak membunuhnya.
- Apa?
- Aku tidak membunuhnya.
- Tidak. tidak. ayah aku tidak bisa pergi.
- Omong kosong.
Ambil barang-barangmu. Kita berangkat
besok. kita akan menuju ke dataran tinggi.
Aku akan menjadi Sheriff!
Lakukan apa yang aku suruh!
Edric.
Aku yang membunuhnya.
Jadi kau yang disalahkan.
Kenapa kamu membakar rumah itu?
Karena kau memiliki
kesempatan untuk menjadi satu.
Dulu aku sering berbaring serta
berharap bahwa aku adalah anaknya.
Aku membiarkan keinginan
itu terbakar di dalam diriku.
Jangan mengecewakan aku.
Aku menjadi orang jahat
yang selalu aku katakan dulu.
- Dan aku pikir aku kuat. tapi sebenarnya tidak.
- Kau tahu. Meg.
Tidak. kau lebih kuat dari aku.
ltu bukan salah mu. tapi
kita cuma anak-anak.
Tapi seharusnya aku tahu. seharusnya aku
sudah tahu sekarang tapi aku masih belum tahu.
Dan sekarang aku telah kehilangan
Heartfire dan mengorbankan nyawa mu.
Aku minta maaf.
Perjuangan untuk kerajaan
belum selesai teman-temanku.
Bahkan sekarang kastil dan
rakyatnya berada dalam bahaya.
Tanpa Heartfire.
Aku tidak akan memiliki cukup
kekuatan untuk membantu kalian.
Jadi. sekarang saatnya bagi kalian para
Dragonhearted untuk menegakkan sumpah
untuk membela orang yang tak berdaya.
Lenyapkan kejahatan.
lya.
Oh. aku benar-benar minta maaf.
Para wanita.
Dimana mereka?
Tapi hanya itu saja yang ada.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Sekarang semua hadiah
ini menjadi milikku.
Kita akan pulang ke rumah.
Dan semua Daman akan memanggilku raja.
(BERSORAK)
(BERSlUL)
Ada sedikit masalah dengan
apa yang baru saja kau katakan.
Untuk menjadi raja kau
harus mengalahkan rajanya.
Aku.
Baiklah. aku akan
menjelaskannya untukmu.
Aku menantangmu berduel.
(BERSORAK)
Ayo ada perkelahian disana.
Ada perkelahian disana.
Ayolah.
(BERSORAK)
Kami tahu kekuatanmu yang
legendaris itu terkutuk. kau tahu.
Seseorang ikat tanganku
di belakang punggungku.
Kau bijaksana sekali.
Jangan sungkan.
Aku membutuhkan bantuan mu.
- Kalau begitu libatkan ratunya.
- Tidak.
Mencium wajahnya yang jelek sama
seperti mencium bokong kadal.
Oh. ayolah. itu kakakku.
Dan lagipula tidak ada yang ingin tahu
apa yang kau dapatkan bersama kadal.
Diam!
(MENGERANG)
Meghan. Edric cepat!
Ambil Heartfire itu.
Bertahanlah Drago.
ltu dia!
Tidak ada api? Sayang sekali.
Ayo pergi.
Sable tembak penyihir itu!
Meg!
Sable tembak!
Drago.
Odin. berikanlah karuniamu padaku.
Ya Tuhan. Meg kemari.
Tetaplah bersamaku...
tetaplah bersamaku.
Drago...
Ambil.
Tidak.
Gunakan Heartfire yang terakhir
untuk menutup luka Meghan.
Aku tidak mau melihat
kalian berpisah lagi.
Dan jika...
Jika kamu mati juga...
Mungkin tidak.
Berikanlah Edric.
Tawarkan tulang
Dragonheartmu ke kakakmu.
Jika dia melakukan hal yang
sama. maka kalian akan selamat.
Hei.
Aku harus melepaskan panah ini sekarang.
Suidah siap?
Kekuatan ku.
Cuma kekuatan satu orang saja.
Wajahmu.
- Terbakar.
- Seperti yang dikatakan Drago.
Menginginkan itu memberikan sesuatu...
...dan mendapatkan
yang lebih banyak lagi.
Terima kasih Drago.
Kalian menjadi keluarga lagi.
ltu karena kamu.
ltu saja yang aku inginkan.
Memerintahlah dengan bijak.
Bersama.
Dan dengarkanlah hati kalian.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm